❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 22. 오마음
ඇත්තටම.
මේ අය හරිම නොසැලකිලිමත් ලෙස නොදැනුවත්කමින් කටයුතු කරනවා.
මහ දවල් තාප්පයක් කඩා දමන්න ඔවුන් සිතන්නේ කෙසේද?
ලිපිගොනු මෙතන බවත් RLI එකේ නොවන බවත් ඔවුන් දැනගත්තේ කෙසේද?
අපි එකතු කරගත් සියලුම ගිවිසුම් සහ ඇටෝර්නි බලපත්‍ර ලේඛන සේප්පුවේ තිබුණා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට එකතු කරන්න ඇවිදින්න වෙලාවක් නැහැ.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම තෙක් ඒ සියල්ල නැවතත්.
රැස්වීමට පෙර කොටස් හිමියන්ගෙන් අපට ලබා ගත හැකි ගිවිසුම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ටිකක් භයානකයි.
ක්වොන් ජූ හැන් ඔහුගේ ආධාරකරුවන්ගෙන් සියලුම කොටස් රැස්කර ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි පැරදෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඔයා... මොකක්ද?
ඔයාගේ ඇස් හැමතැනම. කලබල වෙන්න.
මේ ලෝකේ ඔයා විතරයි උද්යෝගිමත් කියලා පේන්නේ ඇයි?
ඒ මම කඳුකරයේ ජීවත් වන නිසා.
ඔයා කවදාවත් ෆයිටොන්සයිඩ් ගැන අහලා නැද්ද? මගේ මූණ දිලිසෙනවා නම් මට ඒක කරන්න බෑ.
මම මගේ උපරිමයේ ඉන්න එක මගේ වරදක්ද? අයිගෝ...
ඇයි ඔක්කොම බැරෑරුම් වෙන්නේ? අහම්බෙන්, ඔයා සහ කන්ග් සැන් හ්යොක්...
ඔයා කළා. ඇත්තෙන්ම කළා. හේයි!
ඔයා මොනවද දන්නේ? ඔයා පිස්සු, පිස්සු!
අනේ මන්දා, ඔයාට පිස්සු.
ඔයාලා ඔක්කොම කරකැවිල්ලෙන් ඉන්නේ. පිස්සු. හේයි...
ඔයා මෙච්චර ආදරේ කරද්දි කොහොමද සෝල් වලට ආපහු එන්නෙ?
ඔයාගේ කන්ග් සැන් හ්යොක් ගැන මොකද?
ඔයා කතා කරන්නේ මම සෝල් වලට එන එක ගැනද?
ඒ වෙන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද? අධ්‍යක්ෂවරයාට ඔබව අනපේක්ෂිතව දකින්න ඕන වුණේ ඇයි?
හෙලෝ, රෝහල් අධ්‍යක්ෂතුමනි, මම ඔබව දැක බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔහු අපේ රෝහලේ වෛද්‍ය සේවාවන් සඳහා අපට උදව් කරයි.
ඔහු ඩියොක්ින් පදනමේ අධ්‍යක්ෂ ජෝ ක්වාන්ග් පිල්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, වෛද්‍ය ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ. මම ඔබව හමුවීමට ආශාවෙන් සිටියෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඇයි මම?
ඔයා දන්නවද ගිය සැරේ විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කම්පන මධ්‍යස්ථානය ගැන යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළේ කොහොමද කියලා?
අධ්‍යක්ෂවරයා එම යෝජනාව සමාලෝචනය කළ අතර ඔබ සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
කම්පන මධ්‍යස්ථානය?
අපගේ පදනම වෛද්‍යමය වශයෙන් නොසලකා හරින ලද අයට අනුග්‍රහය දක්වා ඇත
කලාප සහ අනතුරුදායක වෘත්තීන් දිගු කාලයක් තිස්සේ.
මම ඔබේ යෝජනාව සමාලෝචනය කළ විට, මට වැටහුණා
විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට අපගේ පදනමේ සහාය භාවිතා කළ හැකිය.
එය කළ හැකි නම්, එය ඉතා අර්ථවත් වනු ඇත.
එය සිදුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, ඒ නිසා මම හිතන්නේ අපි විශේෂතා සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
මම උපාය මාර්ග සහ කාලසටහන් සාරාංශ කර ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
මට ඔබේ දුරකථන අංකය ලබා ගත හැකිද?
ෂුවර්.
එහෙනම්, මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්, ඩොක්ටර් ජුන්ග්.
ඔයා මගේ කෝල් වලට උත්තර දෙන්නේ නැති නිසා ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි කියලා මම හිතනවා.
මේ කුමක් ද?
එතරම් ගැඹුරට හාරා තිබූ වළක් පසුදා සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය.
මේක හරිම සැක සහිතයි නේද?
කරුණාකරලා ඒක එතන තියන්න.
කඳුකර ගිනිගැනීමේ සිද්ධිය පිළිබඳ විමර්ශනය සිදුවන්නේ කෙසේද?
අපි ඔයාට කතා කළේ නැද්ද? ඒක හදිසි අනතුරක් කියලා නිගමනය කළා.
ඉවර නම් කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා ඒ වගේ නඩුව වහලා දැම්මද?
නීති විරෝධී වාහනයක්, ඔවුන් CCTV කැමරාවල හසු නොවී පලා ගියා,
සහ විශාල පිපිරීමක් සහ සුදු දුමාරයක්?
මේකේ සැක සහිත පැති ගොඩක් තියෙනවා. ඔයා කොහොමද ඒක අතෑරලා දාන්නේ?
ඒක අහම්බයක් කියලා ඔබ නිගමනය කළේ ඇයි?
ගිනි තැබීමේ හැකියාව වැඩි ය.
කඳුකර ගිනිගැනීම් වලින් 90% ක්ම සිදුවන්නේ අහම්බෙනි.
ඒවායින් 1% ක් පමණක් ගිනි තැබීම් වේ.
කඳු නගින්නන් විසින් අහම්බෙන් ඇති කරන ගින්නක් සඳහා මා කොපමණ කාලයක් නාස්ති කළ යුතුද?
1% ක අවස්ථාවක් තිබුණත්, ඔබ විමර්ශනය කළ යුතු නොවේද?
ගිනි තැබීමේ හැකියාවක් තිබේ නම් තවදුරටත්?
එය අහම්බයක් හෝ ගිනි තැබීමක් වේවා, එය දුෂ්කර ය
සීසීටීවී කැමරාවකින්වත් අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
නමුත් මේ අය කිසිවක් ඉතිරි කළේ නැහැ.
අවට ප්‍රශ්න කිරීමෙන් ගින්න ඇති කළ කඳු නගින්නන් අත්අඩංගුවට ගැනීම බොහෝ දුරට කළ නොහැකි දෙයකි.
ඔයාගේ උද්‍යෝගය ගැන මම ගොඩක් හිතනවා. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
මගේ උද්යෝගය ගැන ඔබේ අදහස මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
කරුණාකර ඒ ශක්තිය ගිනි තැබූවන් සොයා ගැනීමට යොදවන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
සාක්ෂිකරුවෙකු සොයමින්: මිනිසුන් තිදෙනෙකු දුටු ඕනෑම අයෙක්
ජුනි 3 වන දින මිර්යොන්ග් ලැව් ගින්න වටා අළු පැහැති SUV රථයක්.
ආයුබෝවන්.
මේ කාර් එක දැකලා තියෙනවද?
මම ප්‍රාන්ත කාර්යාලයෙන්.
මේ උස සහ සාමාන්‍ය ගොඩනැගීම ගැන.
මිනිසුන් දෙදෙනෙක්.
මිර්යොන්ග් විලාසිතා අලෙවිසැල
කඳු නැගීමේ උපකරණ?
මේ කාර් එකේ මිනිස්සු දෙන්නෙක්ව දැකලා තියෙනවද?
ඔවුන් දෙදෙනාම සාමාන්‍ය උසකින් යුක්ත වන අතර ශරීරයෙන් සිහින් ය.
සමහරවිට, මම දන්නේ නැහැ.
අහම්බෙන්, ඔබට යමක් මතක නම්, කරුණාකර මෙහි අමතන්න.
ඒ මිනිස්සු වෙන්න පුළුවන්ද?
ලැව් ගින්න ඇති වුණේ ඒ දවසෙමද?
ඔව්, ඒ ලැව් ගින්න ඇති වුණු දවසද?
මිනිසුන් දෙදෙනෙක් ඇතුළට ආ අතර ඔවුන් කඩිමුඩියේ සිටියහ.
ඔවුන් සමහර දේවල් තෝරාගෙන, ඒවාට මුදල් ගෙවා, වහාම පිටව ගියා.
ඒක අමුතුයි. එයාලා ඒවා හදලා බැලුවෙත් නෑ.
වෙන මොනවා හරිද? ඒවා පෙනුනේ කොහොමද? ඔයාට මතක තියෙන වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔවුන් කතා කළ ආකාරය.
ඔවුන් යැන්බියානු ජනතාව මෙන් කතා කළහ.
යාන්බියන්?
ඇත්තටම?
ඔයා නියමයි. මම ඒක පිළිගත්තා, මගේ බලාත්මක කිරීමේ නිලධාරියා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති අපිට කිසිම හෝඩුවාවක් හොයාගන්න බැරි වුණේ.
ඔවුන් ස්වදේශිකයන් නොව විදේශිකයන්ය.
ඒක වෙන්න පුළුවන්. මෙතන ඉන්නේ වැඩිහිටියෝ විතරයි.
ඉතින්, මෙහි වැඩ කිරීමට පැමිණෙන විදේශිකයන් කිහිප දෙනෙක් සිටිති.
ගොවිපලවල් වල වගේ.
වැඩට? අහම්බෙන්, මිර්යොන්ග් වන වගාවේ එහෙම ඒවා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මම ලොග් වෙනකොට සමහරක් දැකලා තියෙනවා.
ඇත්තටම විදේශිකයන් එහෙම කළා නම්, ඔවුන් ගින්න ඇවිළෙව්වේ ඇයි?
විදේශිකයන්ට සීසීටීවී කැමරා මඟහැරිය හැක්කේ කෙසේද?
සැක සහිත වීම කමක් නැහැ, නමුත් ඔබට නිගමනයකට පැමිණ එය සකස් කළ නොහැක.
ඔබ එය දැනටමත් සකසා ඇත්නම්, ඔබ සැකසුමට ගැලපෙන පරිදි අභිරහස විසඳයි.
එතකොට කවුරුත් අහිංසක නෑ.
ඒක හරි යයි, ඒත් ඒක තාමත් නරක හැඟීමක්.
මාව අනුගමනය කරන්න. මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට හරි ද?
අපි මෙහි සිටිමු.
වාව්, ඒක හරිම ලොකුයි.
එය කුමක් ද?
ඒක ලේනෙක්!
අනේ දෙවියනේ!
මම තරුණ කාලේ ගෙදර දුෂ්කරතා තිබුණා.
අම්මා නැතුව මාව උස් මහත් කරන්න තාත්තා ගස් කපලා දැම්මා.
මට අවුරුදු 14ක් විතර වෙනකොට,
ඒ අවුරුද්දේ ගොඩක් වැස්ස, ඒ නිසා ඔහුට ගස් කපන්න බැරි දවස් ගොඩක් තිබුණා.
ඒ වගේම අපිට සමහර දවස්වලට කෑමක් තිබුණේ නැහැ.
තාත්තා මට මේක හදලා දීලා පිහාටු සහ මුවන් දඩයම් කරන්න ගියා.
ඊට පස්සේ එයා මස් ග්‍රිල් කරලා මට කවනවා.
ඔහු ඉතිරි මස් ටික වියළා පසුව මට දෙයි.
තාත්තා කිව්වා එයා දැනටමත් කෑම කාලා කියලා, ඒත් මම දැනගෙන හිටියා එයා බඩගින්නේ කියලා.
ඔහුගේ බඩ ඉතා හයියෙන් ගොරවමින් තිබුණි.
මගේ තාත්තා හැම දෙයක්ම කළේ පොතේ හැටියට නෙවෙයි.
ඔහු තම ගනුදෙනුකරුවන්ට විනෝදාස්වාදය ලබා දුන් අතර සමහරුන්ට අල්ලස් පවා දුන්නේය.
එයා එහෙන් මෙහෙන් යම් යම් උපක්‍රම පාවිච්චි කළා, නමුත් ඔයා හිතන තරම් එයා නරක නැහැ.
ඔහු හරිම ලෝභයි.
නමුත් අසල්වැසියෙක් දරුණු ලෙස අරගල කරන බව ඔහු දන්නේ නම්,
ඔහු ඔවුන්ගේ ඉදිරිපස මිදුලේ බත් සහ මස් බිම දමයි.
ඔයා කියන දේ මම දන්නවා.
මම, කිසියම් අහම්බෙන්, එසේ කළහොත්
මම ඔයාගේ තාත්තා ගැන නිගමනවලට පැටලිලා තියෙනවා නම්, මම නැවත සලකා බලන්නම්.
නමුත් ඔබට මට යමක් පොරොන්දු විය හැකිද?
"මගේ තාත්තා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ" කියලා හදිසි නිගමනයකට එන්න එපා.
සෑම දෙයක්ම කරුණු මත පදනම්ව සිතීම.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට ඒක පුපුරවන්න පුළුවන්ද?
මෙතන.
කුරුල්ලා, කුරුල්ලා!
ලේනෙක්!
සමාවෙන්න? චෝයි ජියොන්ග් මොක් ජෝ ක්වාන්ග් පිල්ව දන්නවාද?
මම ජෝ ක්වාං පිල්ව චෝයි ජියොන්ග් මොක් එක්ක ඇති දැඩි කළා, නමුත් ඔහු ඔහුව දැන සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ජෝ ක්වාන්ග් පිල් මිර්යොන්ග් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය භාරව හිටියා.
සහ Taesung High Tech හි මුදල් ඔහුගේ සමාගමට ගලා ආවේය.
Taesung High Tech හි ලෙජරය සමාලෝචනය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින ලෙස සභාපති හ්වාන්ග්ට කියන්න.
විශාලතම කොටස් හිමියා ලෙස.
ඔයා එහෙම හිතුවද?
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාගේ දඩයම් බල්ලා වගේ ජීවත් වෙයිද?
මම මේ රන් ලාංඡනය දානකම් ඉන්න.
මොකක්ද? "ගස් කපන මහත්තයා චෝයි?"
මම ගෙදර තාත්තේ.
ඒ මොකක්ද? ඒක කැතයි.
කැතද? ඒක ජාතික සභා ලාංඡනයක්.
ඒකයි මම කියන්නේ. ඇයි ඔයාට බොරු එකක් තියෙන්නේ? කෝ ඔයාගේ ආඩම්බරේ?
මම බොරු එකක් නෙවෙයි, ඇත්ත එකක් දැම්මොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අපි මේක නොකර ඉමු, හ්‍යුන්ග්නිම්.
මම ඔයාගෙ පුතා උනත්, නෑ කියන්නෙ නෑ, හ්‍යුන්ග්නිම්.
පන්ක්, ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
චෝයි චෑන්ග්ගේ පියා, චෝයි ජියොන්ග් මොක්.
මම ඇත්ත රන් ලාංඡනය දාගන්නවද නැද්ද කියලා බලන්න.
බලාගෙන ඉන්න.
ඉතින්, ඒ අන්ධ දිනය ගැන මට පිළිතුරක් නොදෙන්නේ ඇයි?
ඇය විදේශයක ඉගෙන ගත් ලස්සන තරුණ කාන්තාවක් බව මට ආරංචි වුණා.
ආයෙත්? පරණ ගීසර් කෙනෙක් වගේ රඟපානවා.
කරුණාකරලා මාව කා එක්කවත් ගලපන්න හදන්න එපා.
මට කාන්තාවන් කෙරෙහි ඉතා පැහැදිලි සහ නිශ්චිත රුචිකත්වයක් තිබෙනවා.
හේයි.
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්, ඔයා එක ගෑනියෙක්වත් ගෙදර ගෙනාවොත් විතරයි.
ඔයා දන්නවද අර කවුන්ටි ඔෆිස් එකේ ඔෆිසර් ඕහ්ව?
ඒක එයා වගේ පිස්සුවක් නෙවෙයි නම් මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඉතින්, ඕන කෙනෙක්ව ගෙදර එක්කගෙන එන්න මචං.
ඒ මෝඩයා. මොනතරම් මෝඩකමක්ද!
පොඩ්ඩක් ඉන්න. එයාට පිරිමින් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ...
ඒ අපතයා. ඇත්තටම.
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ, අපි රෑ කෑම කමු.
එයා තාම ගෙදර නැද්ද?
මම මොනවද කන්න ඕනේ?
ඇය නිතරම අසනීප වීම පුදුමයක් නොවේ.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හායි, ඔයා මෙහෙ.
ඇයි ඔයා ඒවා එළියට විසි කරන්නේ? ඒවා තාම කල් ඉකුත් වෙලා නෑ.
ඔයා මේවා කෑවා ඇති. මම දැන් ඔයාට මේවා කන්න දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා මේ ඔක්කොම එළියට දැම්මොත් මම මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාගේ ශීතකරණය ආයෙත් පුරවන්නම්.
අපි යමු.
දෙයියනේ!
මොකක්ද? මම මේකට ආදරෙයි.
නැහැ!
ඒ ටෝෆු.
අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විනාඩියක් ඉන්න. ඇත්තටම.
ඔහ්, අපි මස් ගැන අමතක කළා.
ම්ම්, අද අපි-
පැටියෝ!
ඔව් පැටියෝ.
මට ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි බොන්න ඕන.
මගේ පැටියෝ ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි බොන්න කැමතිද? ඔව්.
මෙන්න ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි ටිකක්.
පැටියෝ. මට ටෙන්ඩර්ලොයින්, සර්ලොයින්, චක් සහ බෙල්ලේ මස් ඕන.
දෙයියනේ, මට සම්පූර්ණ එළදෙනක් ගෙනත් දෙන්න.
පැටියෝ, මේක හරිම බරයි. මගේ අත කැඩෙන්න වගේ.
ගෝෂ්.
මගේ පෙම්වතිය මෙතරම් බර දෙයක් උසුලාගෙන ගියේ ඇයි?
අපි යමු.
මගේ පෙම්වතියගේ අත කැඩෙන්න මම කවදාවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, පැටියෝ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔහ්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම සාම්ප්‍රදායික රසකැවිලි ටිකක් කන්න ඕනද?
වාව්.
ඒක හරිම හොඳයි.
මේ මොකක්ද? අපි පොඩි ළමයි නෙවෙයි, අපි මේක ගන්නවාද?
කෑදර අතක් වගේ. මට ඒක කන්නවත් බෑ.
කෑමට පෙර මේ රසකැවිලි කන්නේ කොහොමද?
ඔබේ දත් කුණු වෙයි.
ඔහ්, එකක් එන්න.
අපි මේක එකට කන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම කරදරකාර අම්මා කෙනෙක්.
මම ළදරු පාසලේ සිටියදී,
මම ඇත්තටම කෑම කන්නේ නැහැ, නමුත් මේ ටොෆි කඩේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
එතකොට අම්මා මාව අල්ලගෙන...
හොඳයි, මගේ අම්මා නෙවෙයි.
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ මට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරෙයි.
මෙතැන් සිට, මට කන්ග් ටොෆි කියන්න.
මේ ටොෆි එකත් එක්ක තරඟ කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති. මට හුරතල් වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
මම කොච්චර මිහිරිද කියනවා නම් "කරුණාකරලා මට ලුණු ටිකක් දෙන්න" කියලා ඔයා කියයි.
ඔයා මගෙන් එහෙම ඉල්ලයි. දෙයියනේ!
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයා දන්නේ නෑ මොකක්ද පුදුමේ කියලා.
මම ඒක දන්නවද නැද්ද කියලා බලාගෙන ඉන්න.
නමුත්, ඉන්න, ඔයා අද රෝහලේ මොනවද කළේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම නැති වෙලාවට ජියොන්ග් කොල්ලා මොකද කරන්නේ කියලා මට පුදුමයි.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
ගිය පාර මට යන්න බැරි උනා...
එහෙ යන්න එපා. ඔයා චා ජින් වූට ඒ තරම් කැමතිද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
මට රෝහලේදී විසඳා ගැනීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබුණා.
ඒකයි. ඔයාට රෝහලේදි ඇත්තටම කරන්න තිබුණේ මොකක්ද?
රසවත් හෝ විශේෂ දෙයක් සිදුවෙනවාද?
කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ. ඔයා දන්නවා ඒ මිර්යොන්ග් රෝහලේ දේවල් කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම තිගැස්සුනා විතරයි.
කණ්ඩායම් නායක?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මත්පැන් බිව්වද?
ඒත් ඔයා මත්පැන් වගේ පේනවා.
කුමක් ද?
ඔයා ඊයේ බිව්වද? ටිකක් ගඳයි.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබේ තත්ත්වය හොඳ නැති බව පෙනෙන නිසා මම ඒක බලාගන්නම්.
අපි වාර්තාව සකස් කර පරිපාලන කාර්යාලයට ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
වාර්තාව? මොන වාර්තාවද?
අපි අද වෙනකොට ඒක ලියා භාර දෙන්න ඕනේ.
සභා මන්ත්‍රීවරයාගේ අවසන් සංචාරය සහ හෙලිකොප්ටර් මුර සංචාර වාර්තාව ගැන.
අපි ඇයි ඒ වගේ වාර්තාවක් ලියන්නේ?
එකලස් කරන්නන්ට භාවිතා කිරීමට හෙලිකොප්ටර් තිබේද?
පුහුණුවක් හෝ පිටත් කිරීමක් වේවා, අපි එය භාවිතා කළ යුත්තේ මිනිසුන් බේරා ගැනීම සඳහා ය.
අපි මොනවද කරන්නේ?
ඔව්, ඔව්. ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් තමන්ගේම ප්‍රවර්ධනය සඳහා අපගේ වටිනා කාලය හා මුදල් නාස්ති කරනවා.
ඒ සල්ලි වලින්, අපිට අපේ උපකරණ ඔක්කොම ආරක්ෂිත ඒවා වලින් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න.
ඔවුන්ගේ ජීවිත අනතුරේ නැති නිසා.
අපේ ජීවිත ඇත්තටම වටින්නේ නැද්ද?
අපි හැමෝම මැරුණත් කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. අපේ ජීවිත වටිනවා. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා එසේය.
අනේ මන්දා!
මේ අපුරු නිල ඇඳුම.
මේ දවස්වල එයා හරිම අමුතුයි.
ඔහු කවදාවත් මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු බීමත්ව සිටින නිසා එළියට ගිහින්.
ඒ වගේම ඇයි මේ ආකල්පය?
ෂි ජින් ආපහු ආවා.
ෂි ජින්?
ඉතින්, කණ්ඩායම් නායකයා සංවත්සරය වටා කෝපයට පත් වන්නේ ඇයි?
ඔහු මිර්යොන්ග් ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම පිහිටුවීමට සම්බන්ධද?
මම නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ, නමුත් මෙම ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම
මිර්යොං කඳුකරයේ ගින්න නිසා නිර්මාණය විය.
කණ්ඩායම් නායකයාගේ මිතුරා මිය ගිය බව මට ආරංචි විය.
මිර්යොන්ග් ලැව් ගින්න?
මට ආරංචි වුනා එයා අපේ කණ්ඩායම් නායකයා එක්ක ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමකට ගිය නිසා කියලා.
තවමත්, එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි එයා හැම වෙලාවෙම මෙහෙම ඉන්නේ කියලා.
ඔබ ගැලවුම්කරුවෙකු වූයේ ඇයි?
ඒ රාජ්‍ය සේවක නියෝජිතයෙක්.
එය හුදෙක් රාජ්‍ය සේවක නියෝජිතයෙකු නොවේ.
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දානවා. ඔයා කතා කරන්නේ කිසිම හැඟීමක් නැති කෙනෙක් වගේ.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි? ඔයා දන්නවා වගේ.
හැඟීම්වලින් ඇති යහපත කුමක්ද?
අපේ කණ්ඩායම් නායකයාට ඇති වූ හැඟීම් මොනවාදැයි බලන්න.
අමතක කරන්න බැරි එයා වගේ වෙන්නද ඔයාටත් ඕන,
අතීතය සහ ඔහු එයින් සෑම අවස්ථාවකදීම දුක් විඳිනවාද?
නැත්නම් කණ්ඩායම් නායකයාගේ මිතුරා වගේ වෙන්න කැමතිද,
තම අසල්වැසියා බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ගින්නට වැටුණේ කවුද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
අපේ බැංකු ගිණුම් දෙස බලන විට අපට මෙය දිගු කාලයක් සඳහා පමණක් කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
හ්‍යුන්ග්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
සුභ උදෑසනක්, හෙදිය!
ඔහ්! ඊයේ ඔයා සෝල් වල ඉන්නකොට මේක ඔයාට ගෙනාවා.
ජල තත්ත්ව විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵල
භයානක ආසනික් මට්ටමක්?
ගිය පාර නම් ඔක්කොම සාමාන්‍ය විදියටම උනා.
මේක කොහොමද...
ආසනික් මට්ටම: 0.6mg (භයානක)
එය ලීටරයකට 0.6 mg නම්, එය මාරාන්තිකයි.
නගරවාසීන් මේක බිව්වද?
සුභ උදෑසනක්. සූදානම් වෙන්න. මම සූදානම්.
ඩොක්ටර්, ලෝහ අන්තර්ගතය මැනීම සඳහා පරීක්ෂණ කට්ටලයක් ඔබ ළඟ තිබුණා කිව්වෙ නැද්ද?
ලෝහ සඳහා කුමන පරීක්ෂණ කට්ටලයද?
ඒක අවුරුදු දෙකකට කලින්ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා ජාත්‍යන්තර වාර්තාවක් සොරාගත්ත හැටි
ලෝහ අන්තර්ගතය පිළිබඳ පර්යේෂණ පත්‍රිකාව
සමුළුවට සහභාගී වෙලා රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා දැනගත්තම එයාව අයින් කළාද?
එතකොට ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට ස්වයං පරීක්ෂණ කට්ටලයක් තියෙනවා කියලා?
ඔයාට ඒක එයා ඉස්සරහා කියන්න සිද්ධ වුණාද? මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒක පාවිච්චි කළේ නැහැ.
නමුත් එවැනි කට්ටලයක් තිබේ. විවිධ ලෝහ වර්ග සඳහා.
ඔව්, ඒක හදිසියි.
මට එය මිලදී ගැනීමට පෞද්ගලිකව පැමිණිය හැකිද?
වියදම් වාර්තා
වියදම් වාර්තා, බදු වාර්තා
මූල්‍ය ප්‍රකාශන, බැංකු පොත්වල පිටපත්
2016-2017 තේසුන්ග් අධි තාක්ෂණික මූල්‍ය විගණන වාර්තාව
කණ්ඩායම් නායකයා, මේ බලන්න.
ඩියොක්ින් පදනම: දිනුම් 482,010ක්
2016-2017 තේසුන්ග් අධි තාක්ෂණික මූල්‍ය විගණන වාර්තාව
අපිට Taesung High Tech එක ඇතුලේ ජෝ ක්වාන්ග් පිල්ගේ හෝඩුවාවක් හම්බුනා.
ක්වොන් ජූ හැන් වඩාත්ම මිල අධික බිත්ති අලුත්වැඩියාව සඳහා මුදල් ගෙවනු ඇත.
මම ඔයාගෙන් දැනගන්න ඉල්ලපු දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔව් සර්.
1994 දී ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම පිහිටුවන විට,
ක්වොන් ජූ හැන් අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස සමාගමට පා තැබීය.
ඒ කාලයේදී, ඔහු වැඩ භාර ගැනීම ගැන හෝ ඔහු කෙතරම් නුසුදුසුද යන්න ගැන බොහෝ කතාබහක් ඇති විය.
ඉක්මනින් ප්‍රතිඵල පෙන්වීමට ඔහුට විශාල පීඩනයක් තිබුණා කියලා මම හිතනවා.
ඔහු වැඩ ආරම්භ කළ විගසම දැවැන්ත ව්‍යාපෘතියක් භාරව සිටියේය.
මොකක්ද? 1994 දී ටේසුන්ග් නිවාඩු නිකේතනයක් සංවර්ධනය කිරීමට උත්සාහ කළාද?
ඔව්. මිර්යොන්ග් වනාන්තර ගින්න නිසා සංවර්ධනය අඩාල වුණා.
මේ විදැහුම්කරණය තමයි ඒ ගැන අපිට තියෙන එකම වාර්තාව, නමුත් මට විශ්වාසයි.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමක් පිහිටුවීම උපාය මාර්ගයක් යැයි මම විශ්වාස කරමි
ගමේ වැසියන්ගේ සහයෝගය ලබා ගැනීමට.
ඔවුන් ගම්වැසියන්ගේ සහයෝගය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
ගින්න ඇතිවෙන්න කලින් ඒගොල්ලෝ ඒ සල්ලි පරිත්‍යාග කරන්න තිබුණා.
ගින්නෙන් පසු සංවර්ධනය බිඳ වැටුණු විට ඔවුන් පරිත්‍යාග කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
එයාලා අනාගතය ගැන හොයනවා ඇති නේද?
අවසානයේ, තේසුන් නැවතත් ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ විය.
ඔහු ඉක්මන් ප්‍රතිඵලයක් ලබා ගැනීම සඳහා නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ කළේය,
එහෙනම් අනාගතය ගැන බලලා ධනයක් පරිත්‍යාග කළාද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
ක්වොන් ජූ හැන් එහෙම කරයි කියලා කොහොමටවත් හිතන්න බෑ.
ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ මෙතන?
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
යන්න, මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
කොහොම හරි, ඇයි මේ කලබලේ? පරක්කු වෙලා වැඩ කරන එකේ තේරුම මොකක්ද?
කරුණාකර ගෙදර යන්න, නර්ස් කිම්.
මට තව එකක් තියෙනවා. ගිගුරුම් සහ අකුණු.
දෙයියනේ, මම ගිගුරුම් සහ අකුණු වලට ගොඩක් බයයි.
කන්ග් සැන් හ්‍යොක්
තැඹිලි පාට.
මගේ රත්තරනේ
අධ්‍යක්ෂක ජෝ ක්වාන්ග් පිල්?
කැන්ග් ටොෆි
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද...
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඩොක්ටර් ජියොන්ග්?
මට ඔයාව ඉක්මනින්ම ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
♬ මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
♬ මට කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නැති දවස් වගේ ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
♬ සෑම විටම මෙන් එම ස්ථානයේ ♬
♬ මාව ඔයාගේ තුරුලේ තියාගන්න ♬
වනාන්තර පෙරදසුන
ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද? තනියම?
ඔයා ගොඩක් බය වෙන්න ඇති. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි, ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ.
කුමක් ද?!
හේයි, ඕ බෝ මි! මගේ පුතාව ආපහු දෙන්න!
එයා දන්නවා මම කවුද කියලා, හරිද?
ඔයා අපිත් එක්ක වැඩ කළොත්, මම ඔයාට බිලියන 100ක් දෙන්නම්.
දිනා ගත් අතර දිරි දීමනා ලෙස තවත් වොන් බිලියන 100 ක්.
ඔබේ කොන්දේසි මොනවාද?
මිර්යොන්ග් ගම්මානය ගැන යම් අමුතු දෙයක් තිබේ.
අපි විස්තරාත්මකව විමර්ශනය කළ යුතුයි.
නතර නොවීම සඳහා ඔබ ඔබේ ගාස්තු ගෙවනු ඇත.
♬ සෑම විටම මෙන් එම ස්ථානයේ ♬
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️